# test_articul

Небольшое ревью кода:

Данную задачу можно было реализовать множеством различных способов, но в целом, такой вариант думаю удовлетворяет задачу. Пройдемся по задаче.
Реализовать компонент с применением технологий ядра D7, 
===
Компонент реализован. Мы в спутнике часто делали свои компоненты, поэтому есть несколько болванок, взял с максимальным количеством элементов нового ядра. Так же весь функционал использует новые функции, на сколько это возможно.
===

который выводит список зарегистрированных пользователей с постраничной навигацией.
===
Компонент выводит список пользователей в простом варианте. Если есть время на разработку, я стараюсь продукт максимально "причесать", т.е. в данном случае через входные параметры можно было бы реализовать возможность выбора, какие поля выводить и исходя из этого выводить в шаблоне и генерируемых файлах.
===

Выборка должна кешироваться.
===
Хочу обратить внимание на это! В большинстве случаев мы используем болванку, где уже настроено стандартное кеширование от битрикса и управляется входными параметрами. Я тимлидом я бы обсудил этот вопрос, прежде чем делать, потому что можно кешировать выборку, а можно кешировать весь компонент. В данном случае я сделал кеширование выборки, т.к. знаю, что вы любите писать компоненты в свободной форме и меня скорее всего проверяете на знание таких нюансов, которые появились в новом ядре.
===

Постраничная навигация должна осуществляться Ajax-ом. 
===
Сделано. Используется стандартный функционал битрикса в данном случае и что-то изобретать свое смысла не вижу.
===

Сделать возможность выгрузки пользователей в csv и xml формат.
===
Сделано. Данную задачу тоже можно было бы решить несколькими способами, но думаю выбранный мной самый оптимальный. Хотя я всегда прислушиваюсь, если в чем-то не прав и систематических ошибок не выдаю. Если что-то можно сделать иначе, быстрее, удобнее - без проблем, прислушаюсь и буду делать.
===

Исходники выложить в публичный репозиторий bitbucket или github.
===
Выложено.

http://joxi.ru/Q2KnBGEcwBJ7gm так выглядит у меня на тестовом сервере.
http://joxi.ru/EA4NZjMCOVNzJm редактирование параметров.

Оценил в "3 часа за глаза". В дедлайн укладываюсь. Ушло 2.5 часа. Сейчас сделал бы еще быстрее, т.к. тратил время на разворачивание битры и некоторый функционал использовал в первые, почитал доку.
